Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Triângulo Amoroso
O que você está tentando fazer, Lala?!
Se transferindo de repente para minha escola!
É porque...
eu quero ficar sempre perto de você, Rito.
O que você disse?!
Por que você ficou vermelho?
Bem, não foi nada...
Deixando isso de lado,
como você conseguiu se transferir,
mesmo você sendo uma alien?
Ah, isso foi fácil.
Quando eu perguntei para o diretor, ele disse...
Já que você é tão linda,
então sem problemas!
Aquele diretor pervertido...
Ah bem, o que está feito, está feito.
De qualquer maneira, você chama atenção,
então por favor, não cause problemas.
Hã? Por quê?
Por que seria ruim se as pessoas
descobrissem que você é uma alien, não é?
Sua voz está meio alta, Rito-dono.
Porque seria ruim se as pessoas descobrissem?
Porque seria um grande alvoroço!
Lala-sama, o que o Rito-dono disse é verdade.
É melhor esconder o fato da princesa
do planeta Deviluke estar morando aqui.
Será mesmo?
De qualquer maneira,
não faça nada suspeito na escola.
Entendeu?
Sim!
Sala de Arte
Terminei!
O-O-O que é isso?
Ei Rito, você viu?
Vestiário das Garotas
Ei Risa, olha.
Lala-chi, seus seios são tão grandes!
São mesmo?
E são macios também!
Ei!
Ei, Rito.
Eu te falei...
Para não fazer nada suspeito, não falei?!
Mas eu não fiz nada.
Você fez sim! Um monte! Muito mesmo!
Sério?
Sério.
Entendi.
Vou tomar cuidado a partir de agora.
Ei, o que são essas coisas...?
Mais que droga, será que ela entendeu mesmo?
Ei?
Tenho que fazer alguma coisa...
Ei!
O quê? Estou ocupado agora!
Hã? Haru–!
Sairenji!
Por que a Haruna-chan foi escolher
justo hoje para falar comigo?
Ah, desculpe. Se você está ocupado...
Ah... E-Espera!
Estou desocupado.
Muito desocupado!
Você pode até mesmo dizer que
estou desocupado para sempre!
Antes que que as coisas fiquem
mais complicadas com a Lala,
tenho que parar esse mal entendido.
Hm...
O quê?
Yuuki-kun, o que foi?
B-Bem... Como posso dizer...
Fale alguma coisa!
Diga alguma coisa inferno!
Se você não dizer nada, essa
conversa não vai para lugar nenhum!
Hm, sobre a Lala...
Sairenji, o que você acha dela?
Espera, o que eu acabei de dizer?!
Lala-san parece maravilhosa.
Ela é animada e muito bonita...
Entendo porque você se apaixonou por ela.
Ah? N-Não...
Eu acho que vocês formam um belo casal.
Belo casal?
Ela disse belo casal?!
Belo casal!
E  GO
O
G
E  GO
O
Rito!
Rito! Vamos juntos para casa!
Ué, está conversando com
o Rito sobre alguma coisa?
Não, não era nada.
Então vamos para casa!
Aconteceu alguma coisa?
Quem sabe...
Ele está assim desde que saímos da escola.
Minha vida terminou...
Não tenho mais esperanças...
Não tem mais jeito...
Ele parece um pouco deprimido.
Não entendo muito bem os terráqueos.
Gostaria de saber o que aconteceu com o Rito.
Então o que acha de amanhã a
gente sair pra ele se sentir melhor?
Lala-san ainda não conhece bem a Terra, não é?
Vou te mostrar muitos lugares!
Sério?
Que ótimo!
Uau!
Então as cidades na Terra são assim!
É tão desorganizada que chega ser interessante!
Ei, o que é isso?
Não é, cosplay?
Lala, venha comigo.
O que foi, Rito?
Antes de começarmos a andar por aí,
você não pode fazer nada com essas roupas?
Elas chamam muita atenção.
Hã? O "Modo Roupa" não é bom?
Já que o seu objetivo é conhecer a Terra,
então roupas normais serão melhores.
Entendi...
Acho que não tenho escolha.
Peke, você pode se transformar
em qualquer tipo de roupa?
Apenas copie alguma dessas pessoas.
Então que tal aquela, Peke?
Entendido!
Transformação completa de roupa! Mudar forma!
Que tal?
Isso são roupas de homem!
E essa?
Também não!
Quem está andando assim?
Não!
Eu disse não!
Não serve!
Não!
Fora!
Enfermeira? Não é tão mal... E-Ei!
Já chega disso!
Se não levar isso a sério, vamos voltar para casa!
Então que tal essa?
Ah, está uma gracinha!
Então, Rito?
B-Bem, essa parece estar bom eu acho...
Certo! Então vamos!
Ei, não agarre meu braço!
Que amor, Rito!
Teria sido melhor se eu não tivesse vindo junto?
Chega de brincadeira!
Se tivesse só nós, seria um verdadeiro encontro!
Jogos
Manga
Casa de chá
Que tipo de máquina é essa?
É um jogo que você põe dinheiro e usa
a garra para pegar um boneco de pelúcia.
Ah! Aquele é uma gracinha!
Mas ele é meio grande, então
pegá-lo vai ser um problema.
Acho que não tenho escolha.
Deixe comigo!
Bem ali!
Rito, você é impressionante!
Você sempre foi bom nessas
coisas que não servem para nada.
Você não tem que se preocupar com isso.
Obrigada, Rito!
Esse vai ser o meu tesouro.
Hum, cuide bem dele.
Lala está feliz só com um bichinho de pelúcia...
Ei Lala-san, onde você quer ir agora?
Hum, não sei...
Ei, Lala!
O que?
Suas roupas...
Hã? Por quê?
O que está acontecendo?
Me desculpe, Lala-sama.
Mas parece que minha energia está acabando.
As mudanças de formas de mais cedo
gastaram mais energia do que imaginei.
O quê?!
O que acontece se acabar a energia?
Eu não consigo ficar na forma de roupa.
A energia vai acabar em
mais ou menos três minutos...
então ela vai ficar completamente nua!
Completamente nua?!
Parece que estamos com problemas.
Ei, tente agir um pouco mais preocupada!
Para onde estamos indo, Rito?
De qualquer maneira temos que achar algum lugar!
Legal!
Onde podemos ir?
Onde podemos esconder?
Rito, aqui!
Mikan!
Rápido! Por aqui!
Lala-san, entre aqui.
De algum jeito conseguimos a tempo.
S-Sim...
Lala-san, espere um pouquinho aí dentro.
Vou trazer algumas roupas.
Por favor!
Elas já sumiram completamente.
Então você também espere aqui, Rito.
Tá.
Traze-la foi realmente uma boa ideia.
O que eu faria se estivesse sozinho...
Haruna-chan?! Por que ela está aqui?!
Espera, será que ela viu alguma coisa?!
Experimentei essa daqui, Rito. Como ficou?
Hã?
Você...
Estou acabado...
Estou totalmente acabado dessa vez.
Ah, então foi isso.
Sim sim, por ela ser de outro país,
é que meu irmão está mostrando a cidade.
Entendo, achei que era isso...
Mesmo com a Mikan aqui para ajudar a explicar,
não muda o fato de eu estar com ela àquela hora.
E pensar que ontem ela
disse que formamos um belo casal.
Não posso mais olhar para ela.
Ei, ei! O que é aquilo?
Renovado
Aquário
É um aquário.
Onde tem vários peixes e plantas aquáticas.
Eh, parece divertido!
Eu quero ir!
Vamos lá, Rito?
Tá, por mim sem problemas.
Haruna-san, você vem também?
Mas eu...
Por que não? Vamos!
Por favor, Haruna!
Está decidido vamos todos para o aquário!
Uau!
Incrível! Tem muitos peixes aqui!
É claro, aqui é um aquário.
Uau, que incrível!
Se você correr por aí você vai se perder!
É incrível e é uma gracinha também!
Sairenji, desculpe por você ter
sido obrigada a vir também.
Não tem problema, eu gosto desses lugares.
Ah, que bom então.
Sou eu que tem que se desculpar.
Parece que eu estou atrapalhando vocês.
Não, isso não é verdade!
Fui obrigado a vir, pela minha irmã e pela Lala.
Mas pensando bem, é mais divertido quando a
gente está em mais pessoas em um lugar como esse.
Verdade?
S-Sim.
Então está tudo bem.
Não tem erro.
Quando eu tirar os olhos deles... Esse Rito...
As coisas vão ficar complicadas, não vão?
Vou atrás da Lala-san.
Ei, Mikan!
Quê? Ficamos sozinhos de repente?!
Isso é tão desconfortável...
Melhor eu achar algum assunto interessante
antes que as coisas fiquem ruins.
Vamos ver, vamos ver...
Vamos dar uma olhada por ali!
Sou um idiota.
Ué? Que lugar é esse?
Ah! Os peixes!
Ué?
Mas...
Eles não me parecem muito energéticos.
Certo, nessas horas...
A droga secreta dos guerreiros
de Deviluke, Berserker Deluxe!
Lá vai.
Sairenji?
Tenho uma coisa para te falar, Yuuki-kun.
Hã?
Queria ter dito isso ontem.
Isso é...
Bem, eu não disse que vocês formavam um belo casal?
Ah, ela estava falando sobre aquilo...
Lala-san é uma ótima pessoa e você
é muito carinhoso também, por isso...
Eu sou... carinhoso?
Bem, desde o ensino fundamental,
você sempre cuidou das flores da sala de aula.
Você fez isso de vontade própria,
sem ninguém ter pedido.
É muito fácil se esquecer de trocar a água.
Mesmo assim, você se esforçou em cuidar delas...
por isso...
Yuuki-kun é muito carinhoso.
Ela me entende!
A razão dela acreditar em mim...
É porque ela sempre me observou...
Yuuki-kun?
S-Sim...
Eu acho que vocês formam um belo casal,
mesmo assim...
Isso é...
Ah meu Deus, o que aconteceu aqui?!
O que há de errado, para você estar tão preocupado?
Claro que estou preocupado,
desse jeito os peixes vão morrer!
Hã?! por quê?!
Peixes não sobrevivem sem água!
Todo mundo sabe disso!
Entendi!
Então eles só precisam de água.
Enquanto eu tiver isso, não vai faltar água!
Vamos lá! Regador Elefante-kun!
Rápido ponha eles de volta na água!
Ligando!
Vai!
O quê?!
É tão divertido!
É isso, vou nadar com eles também!
Ei garotinha, como você pode nadar vestida?
Seus pais não te ensinaram isso?
Antes de entrar na água...
fique pelado!
Ah, era isso, então...!
Assim está bom?
Sim, está certo!
Certo! Pronta, pular!
Boa sorte!
Eu sempre...
Haruna-chan...
Eu também...
Não.
Eu sempre...
Essa é minha chance!
Fale logo, Rito!
Se confesse, esse é o momento!
Eu sempre...
Eu sempre te...
Quê?
O que é isso?!
Yahoo! Rito!
L-Lala!
Lala-san! Por que você está pelada?
Não era bem isso que você tinha que ter percebido!
Rito! É tão divertido!
De qualquer modo, vamos fugir!
Ei Lala! Pare!
Mas por quê?
Pensei que eu ia morrer...
Aquilo foi muito divertido!
Você...
Você está bem, Mikan-chan?
Eu sempre fui rápida em correr, então...
Haruna-san, se divertiu hoje?
Sim!
Estou indo!
Você parece bem animado, Rito!
Não é!
Nem todo mal-entendido tem que ser esclarecido,
e ainda tive uma ótima
conversa com a Haruna-chan ontem.
Como eu não estaria feliz?
Ela não parecia chateada em primeiro lugar,
se eu continuar sendo amigável daqui pra frente...
Ah, Haruna!
Bom dia, Lala-san e Yuuki-kun...
Bom dia!
Ué?
Desculpa!
Por que foi terminar assim?
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Ei Rito, diga ah!
O que é isso?!
Comida do meu planeta!
Sukiyaki ao estilo Deviluke!
Isso é... sukiyaki?
Ei, isso foi mesmo cozido?!
Queria que você provasse,
então fiz de todo coração!
Por que ele tá me atacando!?
Isso é estranho?!
Isso é normal em Deviluke!
Papai disse que o sabor da vitória
depois de uma intensa batalha é ótimo!
Quê?!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Avental Universal do Amor"
Avental Universal do Amor
Essa é a minha primeira vez.
Por favor, seja gentil~